Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Sonho Magnífico=
(Adaptado do romance "O Encantador Consorte Maligno.")
=Episódio 4=
Pai, mãe, espero que estejam bem.
Posso saber porque me convocaram?
Falsificou os seus documentos familiares
para se infiltrar na residência dos Liu.
Qual era a sua intenção?
Sou lento de raciocínio,
e não compreendem o que a mãe quer dizer.
Entre.
Sou Cuixian do Pavilhão Lianxiang.
Saúdo o Mestre Liu e a Senhora Liu.
Esta não é a minha querida irmã Si?
E.
Você é uma cortesã,
No entanto, ousou disfarçar-se
de mulher comum,
e entrou na Residência Liu como empregada doméstica.
Você é realmente ousado(a).
Mestre, Senhora,
Eu não conheço essa mulher.
E,
Mudou de nome,
E agora finge
não conhecer a sua própria irmã?
Se não tivesse prejudicado
aquele cliente naquela altura,
Como teria sido
arrastado para o fundo do poço juntamente consigo?
Fui espancado até ficar coberto de feridas?
Já se esqueceu de tudo isso?
Levantar-se.
Pai, Mãe,
Huan Xi entrou na Residência Liu
comigo depois de me ter casado.
Isso faz dela uma de nós.
Como pôde acreditar nestas palavras?
De alguém que difama
sem provas?
Mestre, Senhora,
Esta menina
tem uma pinta vermelha no ombro.
Era o que os clientes mais gostavam.
Vou deixar-vos ver agora.
O que estás a fazer?
Jovem Mestre Liu, estás aqui.
Eu sou Cuixiano.
Está bastante animado por aqui.
Ainda se lembra?
O Si que te serviu juntamente comigo?
É ela. Você reconhece-a?
Eu não.
Qing.
Venha, beba um chá.
(Huan Xi servia no Pavilhão Lianxiang
com o rosto coberto por um véu.)
(Ela não deve ser reconhecida.)
Jovem Mestre Liu, olha.
A pinta vermelha no ombro dela.
Um único olhar basta para a reconhecer.
Solte.
Eu reconheço isso.
Eu reconheço-a.
Mestre, Senhora,
vê,
Eu não estava certo?
Esta pirralha entrou sorrateiramente
na residência dos Liu.
com segundas intenções.
Parece que a morte de Lou
Tem algo a ver com ela.
É apenas uma empregada doméstica.
Ela nunca conseguiria fazer tudo isto sozinha.
Deve haver
Alguém atrás dela.
Tudo isso
Foi feito por mim.
Fui eu que matei o Lou.
Todos vós na Residência Liu
fingem ser virtuosos,
No entanto, todos vós sois imundos e corruptos.
Hipócritas e cobras venenosas.
Imerso na maldade.
E você, a drogar-se, a beber
e a envolver-se com mulheres.
Comissário Chen!
- Nenhum de vós merece um final feliz!
- Saiam daqui!
Farei o que quiser.
Huan Xi.
Seu.
- Quem pensa que é?
- Huan Xi!
Seu.
Quem pensa que é?
Huan Xi.
Criatura desavergonhada.
— Solte.
— Está magoado(a)?
Diga-me, quem lhe ordenou que o fizesse?
Falar.
Quem te mandou fazer isso?
Diga. Quem foi?
Fale. Quem lhe deu essa ordem?
Huan Xi.
Huan Xi, a sua mão.
Fugir.
Mulher tola.
Eu usei-te.
Voltei unicamente para me vingar.
Huan Xi.
Farei com que cada um de vós...
Pagar por sangue é pagar com sangue.
Procura a morte?
Solta-me.
Huan Xi.
— Solta-me.
— Quer morrer?
Huan Xi!
Arraste-a para o barracão da lenha.
Será executada amanhã ao meio-dia.
Huan Xi!
Com o seu coração bondoso,
Certamente a salvará.
Shen Wanqing.
Xie Ruilan.
Senhor.
Por favor, ajude-me a salvar Huan Xi.
Partirei em breve.
(Liu Ma, criado de Qin Moxiu)
Por favor, volte.
Posso ajudá-lo a derrubar
a Residência Liu.
Há três anos, salvou-me.
Era para forjar.
uma lâmina que poderia desafiar os Lius.
Somente derrubando-os
Podemos chegar perto da verdade?
Eu
Sou o único que os pode partir
por dentro.
Mas as suas ambições são demasiado grandes.
Não me atrevo a usar-te.
Partimos.
Isto…
Você envenenou-me.
Foi você que me ensinou
isso há três anos.
Quando o inimigo é difícil de enfrentar,
É preciso humilhar-se,
Atacar quando menos se espera.
Ficou hospedado na
Residência Liu nesses dias.
Deve ter alguma informação
sobre a família Xie.
Se quer viver,
Então diga-me.
Nem sequer consegues lidar com alguém
como Xie Ruilan.
Quando estiver fora de casa,
nunca conte a ninguém.
que te treinei.
Só preciso de tratar de assuntos consigo.
Mestre Xie.
Adeus.
Não está envenenado(a).
Em comparação com há três anos,
Ela adquiriu uma maior perspicácia.
Lan Mengyan.
Verei por mim
como essa sua lâmina
Vai tirar sangue.
Idiota inútil.
(Xie Yaozu cresceu
imersa na supremacia masculina.)
(Agora deve viver à sombra da irmã
em casa dos Liu.)
(O ressentimento fervilha dentro dele.)
(E descarrega isso nos fracos.)
Acha que está a ser convincente?
Xie Yaozu, seu idiota inútil.
Não consegue lidar nem com a tarefa mais simples.
Depressa, vai logo.
Continuar.
Inútil.
Nem consegue
lidar com algo tão trivial.
Continuar.
Se não fosse por mim,
O que poderia realizar
sozinho?
Se jogar novamente,
Vai rastejar para fora desta casa.
Nunca mais me atreverei.
Irmã.
Imediatamente.
Como se atreve a dar-me ordens?
Sou o único filho da família Xie.
Quem pensa que é?
Não passa de um degrau.
Como se atreve?
Xie Zhaodi.
Achou mesmo que um novo nome
poderia mudar o seu destino?
Não passas de uma criatura insignificante
que aquece a cama de Liu Qinghe.
Não se esqueça
A sua vida existe por minha causa.
Prossiga.
Continuar.
Inútil.
Sem mim,
Já teria sido expulso há muito tempo.
Inútil.